Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Kisah Aneh Dinasti Tang III:
Ke Chang'an]
[Episode 38]
Tangkap mereka berdua!
Anda...
Mereka jelas mata-mata!
Apa yang kamu tunggu?
Tangkap mereka!
Jangan bergerak!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Diam!
Pesanan saya benar.
Saya mendapatkannya!
Lebih merupakan hambatan daripada bantuan!
Pelankan suaramu.
Dia atasanmu.
Dia hanya ingin memecahkan kasusnya.
Cara dia bertindak
membuatnya tampak seperti dia
memberi tahu mata-mata!
Anda seharusnya tidak mengatakan hal-hal seperti itu secara acak.
Jika mereka berdua adalah mata-mata,
SAYA
akan mengundurkan diri sebagai polisi.
Pergerakan mereka mencurigakan.
Pasti ada sesuatu yang mencurigakan sedang terjadi.
Baiklah, tenanglah.
Aku akan memeriksanya.
Beri jalan! Beri jalan!
Menengadah.
Kamu... Kamu adalah
Anda Tiancai,
Direktur Kantor Penghormatan?
Y-Ya, itu saya.
Aku tidak pernah berpikir
Anda akan menjadi mata-mata Yenisei Kirghiz.
Saya dituduh secara salah!
Saya bukan mata-mata!
Pak,
inilah yang mereka perdagangkan.
Tiket masuk final polo?
Anda Tiancai,
apa yang terjadi di sini?
Kepala Administrator Xiong,
Saya hanya membuat kesalahan sesaat.
Meskipun saya seorang Direktur,
gaji bulanan saya
cukup terbatas.
Di samping itu,
tidak ada uang tambahan
di Kantor Upeti.
Aku punya rumah sendiri,
tapi terlalu kecil.
Saya mau yang lebih besar.
Aku hanya ingin pindah ke
utara Distrik Lanling.
Seolah-olah Anda bisa pindah ke Kota Kekaisaran.
Kepala Administrator Xiong.
Anda mencoba menggunakan penjualan tiket curian
untuk menutupi identitas Anda
sebagai mata-mata Kirgistan.
Aku bukan mata-mata, Kepala Administrator Xiong!
J-Tidak percaya? Tanya saja dia!
Bangun!
Apakah Anda dikirim oleh Yenisei Kirghiz?
untuk melakukan kontak dengannya?
TIDAK.
Nyonya saya
telah mengagumi Putri Agung
sejak kecil.
Tapi dia belum pernah melihatnya.
Dia pikir Yang Mulia
pasti akan menghadiri final polo.
Jadi sebelumnya,
Saya menyebarkan berita di sebuah restoran
bahwa saya akan membayar 2 koin emas
untuk 2 tiket
ke final polo.
Dia menemukanku
dan mengatur untuk bertemu di sini hari ini.
Kepala Administrator Xiong,
cepat bawa pergi keduanya
sebelum kita memberi tahu mata-mata yang sebenarnya.
Baiklah, saya akan mendengarkan saran Anda.
Singkirkan mereka!
-Kepala Administrator Xiong! Tolong!
-Minggir! Minggir!
Ayo cepat.
Kepala Menteri Pei!
Ketua Menteri Pei,
tolong sampaikan kata-kata baik untuk saya!
-Kepala Menteri Pei.
-Kepala Menteri Pei, lihatlah.
Kepala Menteri Pei!
Kepala Menteri Pei,
hati-hati jangan sampai punggungmu cedera.
Ini kamu orangnya
berasal dari Pengadilan Upacara Negara.
Terutama sekarang,
ketika bola polo kekaisaran
belum dirancang,
sebagai Direktur Kantor Penghormatan,
tanpa keputusan Yang Mulia,
Kantor Prefektur Yongzhou tidak berani
untuk menghukumnya sewenang-wenang.
Itulah sebabnya kami membawanya kepada Anda.
Xiong Qiannian
kamu sengaja membawa
You Tiancai
ke Pengadilan Upacara Negara
untuk mempermalukan saya, bukan?
Saya memiliki tugas penting yang harus saya lakukan
dan akan menanganinya nanti.
Setelah turnamen polo internasional
telah berhasil diselenggarakan,
Aku akan menyelesaikan masalah ini denganmu.
Adapun Anda Tiancai...
Dia seorang pejabat
yang melakukan kejahatan serius.
Apakah kamu tidak tahu dia harus dikirim ke mana?
Ke arah mana gerbang Sensor menghadap,
apakah aku benar-benar perlu memberitahumu?
Adapun bola polo kekaisaran...
Rencana desain bola polo
telah disetujui oleh Yang Mulia,
dan saya secara pribadi
mengawasi produksinya.
Orang yang sangat tercela
tidak boleh dibiarkan menodai
bola polo kekaisaran sedikit pun!
Penjaga!
Usir mereka semua
dari Gedung Upacara Negara!
Ya!
Kepala Menteri Pei!
Demi persahabatan kita selama bertahun-tahun,
tolong bantu saya!
Kepala Menteri Pei!
Pengukuran di sini
harus benar-benar tepat.
Mengerti.
Kepala Menteri Pei.
Semuanya sudah siap.
Bisakah kita mulai memotong kulit binatang sekarang?
Dan,
apakah Anda benar-benar yakin?
Ya,
kami telah berlatih pada sampel kain
Sudah 100 kali.
Bagus.
Dua potong kulit binatang untuk 2 bola polo.
Satu untuk kompetisi,
dan satu sebagai cadangan.
Selama proses produksi,
seharusnya tidak ada
kesalahan sekecil apa pun.
Tenang saja.
Saya mempercayakan tugas ini kepada Anda semua.
Harap tenang, Kepala Menteri Pei.
Bagus.
Kipas daun palem, kipas bundar!
Semua jenis penggemar! Lihat!
Bagaimana?
Yang itu lebih pendek,
meskipun berpakaian seperti laki-laki,
tampaknya seorang wanita.
Saya pun menyadarinya.
aku mengikuti mereka
ke Penginapan Bafang.
Penginapan Bafang?
Seingatku, bukankah Lu Lingfeng
-minta Fei untuk mengirim...
-Ya.
Bukankah dia membuka?
cabang dari Sushan Shop?
Yang Ji bekerja di sana sebagai pembantu.
[Penginapan Bafang]
2 orang yang tinggal di kamar premium
di lantai dua
mengaku sebagai ayah dan anak,
tapi saya yakin tidak.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Orang yang berpura-pura menjadi putrinya
duduk di kursi utama.
Orang yang berpura-pura menjadi ayahnya
bertindak lebih seperti pembantunya.
Bagus sekali.
Yingtao.
Keduanya memang mencurigakan.
Aku serahkan saja padamu.
Sepertinya kita tidak punya petunjuk sekarang,
tetapi sebenarnya,
ada banyak sekali alur cerita yang dapat diikuti.
Aku pergi dulu.
Di Sini.
Oke.
Omong-omong,
meskipun wanita itu tampak seperti seorang master,
di masa lalu,
dia pasti sangat menderita.
Bagaimana Anda bisa tahu?
Di telinga kiri wanita itu,
ada bekas luka di mana-mana.
Dia pasti tidak patuh sebelumnya,
dan seseorang menggorok telinganya dengan pisau.
Mengiris telinganya dengan pisau
terlalu kejam.
Hari ini sungguh berbahaya.
Guru, Chang'an tidak dapat diprediksi.
Kita harus pergi secepatnya.
Meninggalkan?
Misinya belum selesai.
Bagaimana saya bisa menghadapi kepulangan
ke Padang Rumput Yenisei Kirghiz?
Di samping itu,
akankah Khan mengampuni kita?
Sesuai dengan perjanjian sebelumnya,
jika pertemuan di Pagoda Dayan gagal,
Kemudian...
[Prefektur Yongzhou]
Dengan baik...
Bagaimana kamu tahu?
bahwa saya memiliki kecerdasan lebih?
Berani sekali kau, Sun Zi!
Anda sebenarnya menyimpan informasi
dari Pejabat Lu sengaja.
Kantor daerah
akan menghukum Anda karena ini.
Itu bukan penyembunyian yang disengaja.
Semua orang di bidang pekerjaan kami tahu.
Untuk sepotong intelijen,
jika ada informasi tambahan,
biayanya tambahan.
Jadi masih ada lagi.
Anda mencoba
memeras Kantor Prefektur Yongzhou?
Pejabat Lu, kau menyelamatkan hidupku.
Beraninya aku?
Sebenarnya, bagian dari kecerdasan ini
datang kepadaku
dalam kilasan inspirasi yang tiba-tiba???
Aku berhasil mencongkelnya
keluar dari mulut pria bertopeng saat itu.
Tunggu sebentar.
Jika pertemuan pertama gagal,
apakah ada rencana tindak lanjut?
Jangan katakan tidak ada.
Jika tidak,
aku akan ragu
keakuratan kecerdasan Anda.
Anda memang seorang ahli
dalam pekerjaan intelijen.
Memang ada rencana cadangan.
Jika pertemuan di Pagoda Dayan gagal,
lalu keesokan harinya,
sebelum fajar, jam 4 pagi,
di tempat paling tenang di Chang'an,
Anda akan bertemu
dengan Empat Raja Surgawi.
Empat Raja Surgawi?
Ya, saya juga menganggapnya aneh.
Karena dia
sudah mengenakan
topeng Raja Surgawi sendiri.
Topeng Raja Surgawi yang mana
apa yang dikenakan orang itu?
Seharusnya itu adalah Penjaga Timur.
Sebenarnya aku tahu
tempat dia membeli topengnya.
Di Pasar Hantu,
ada toko masker khusus.
aku melihat
yang identik di sana.
Tempat yang paling tenang.
Tidak ada referensi khusus?
TIDAK.
Saya tidak melewatkan satu kata pun tadi.
Jam 4 pagi
Dimana di Chang'an
tempat yang paling tenang?
Bertemu dengan Empat Raja Surgawi.
Makna yang lebih dalam
pasti tersembunyi dalam frasa ini.
Empat Raja Surgawi
biasanya diabadikan di kuil.
Mungkinkah ini merujuk pada
kuil yang paling sunyi?
Analisis itu masuk akal.
Melanjutkan.
Jam 4 pagi,
kebanyakan orang masih tertidur.
Lonceng pagi kuil
telah berbunyi.
Para biksu
telah mulai melantunkan sutra.
Oleh karena itu, kuil dengan biksu
tidak dapat dianggap sebagai tempat yang tenang.
Saya baru saja memikirkan suatu tempat.
Di situlah mereka bertemu hari ini,
Pagoda Dayan.
Sejauh pengetahuan saya,
di Kuil Daci'en,
banyak peziarah yang tinggal.
Namun daerah sekitar Pagoda Dayan
tidak mengizinkan jamaah masuk
pada pagi hari.
Jadi tempat itu seharusnya yang paling tenang.
Lokasi pertemuan yang sama
kedua waktu?
Itu sungguh tidak terduga.
Kalau begitu, kita perlu berpisah.
Aku akan pergi ke Pasar Hantu
untuk menyelidiki petunjuk topeng itu.
Saya akan mengawasi Pagoda Dayan.
Sepakat.
[Toko Topeng Yan Ruyu]
Di sinilah seharusnya tempatnya.
Tunggu aku di luar saja.
Ya.
Mereka yang masuk ke toko saya
semua tahu kualitas.
Tidak hanya di Pasar Hantu,
tapi di seluruh Chang'an,
tidak ada toko yang mengalahkan toko saya
untuk masker yang lebih baik dan lebih lengkap.
Saya hanya ingin membeli topeng Raja Surgawi.
Apakah Anda punya?
Penjaga Timur.
Penjaga Selatan.
Penjaga Barat.
Penjaga Utara.
Kamu mau yang mana?
Masker ini benar-benar dibuat dengan baik.
Berapa banyak yang dapat Anda jual dalam sehari?
Sulit untuk mengatakannya.
Kadang-kadang, saya menjual 7 atau 8 dalam sehari.
Kadang kala, saya tidak melakukan penjualan selama 3 hari.
Misalnya saja, saat ini,
kamu adalah pelanggan pertama
di toko saya.
Biarkan saya melakukan penjualan pertama saya.
Jika Anda membeli salah satu masker saya,
Aku akan memberimu hadiah, sesuai keinginanmu.
Misalnya,
bawalah aku pulang bersamamu.
Baru-baru ini, siapa yang datang?
ke toko Anda
untuk membeli masker?
Apakah ada orang yang tidak biasa,
menyukai
seseorang dengan 6 jari?
Ya.
Hanya beberapa hari yang lalu.
Dia besar dan mengesankan,
dengan suara menggelegar.
Dia membeli
4 topeng saya sekaligus.
Seperti apa rupanya?
Aku tidak tahu.
Dia sudah mengenakan
masker saat datang.
Jika dia sudah memakai masker,
mengapa dia membeli lebih banyak masker darimu?
Miliknya sudah tua dan usang,
jelas bukan dari Chang'an.
Dia membeli 4 masker dariku,
dan dengan meninggalkan yang lama,
mendapat diskon senilai setengah masker.
Cukup pelit.
Apakah topeng lama itu masih ada?
Ya, itu benar.
Yang ini.
Saya kira itu dimaksudkan
sebagai Penjaga Timur.
Tapi gaya ini
bisa jadi berusia satu abad.
Dan siapa tahu
dari daerah terpencil mana asalnya.
Apakah kamu yakin pria bertopeng itu?
memiliki 6 jari?
Saya ingat dengan jelas.
Silakan berbalik.
Baiklah.
Apakah kamu sudah berubah?
Ya.
Lihatlah bangunanmu.
Anda harus menjadi pria yang kuat dan tampan.
Mengapa tidak mengajakku pulang bersamamu?
Tubuhku
belum pernah tersentuh
oleh seorang pria berjari enam sebelumnya.
Bagaimana dengan ini?
Aku akan membayarmu harga topeng baru
untuk yang lama ini. Apa katamu?
[Penginapan Bafang]
Pak.
Kamu sudah
sangat suram sepanjang jalan sampai sini.
Aku merasa seperti
Aku melewatkan suatu tempat,
tetapi saya tidak ingat di mana.
[Kebajikan untuk Seluruh Pelosok Negeri]
Pak.
Kenapa kamu tidak 3?
dengan Lu Resmi?
Bukankah mata-mata sudah mengaturnya?
untuk bertemu di tempat yang tenang?
Jadi, kata Pejabat Lu
dia tidak membutuhkan banyak orang,
takut memberi tahu tersangka.
Kami hanya bertanya-tanya
jika Resmi Lu
mungkin telah memilih lokasi yang salah.
Tepat.
Jika kita berbicara tentang tempat yang tenang,
itu tidak mungkin terjadi
Kuil Daci'en.
Lalu di mana seharusnya?
Tempat paling tenang di Chang'an pada malam hari
adalah Leyouyuan dan Sungai Qu.
Tidak ada kuil di sepanjang Sungai Qu.
Ada Kuil Leyou di Leyouyuan.
Tempat yang aku rindukan
ada di sana.
Cepat dan ikuti aku
ke Leyouyuan.
[Kuil Leyou]
Ini mengabadikan kaisar Han,
namun memiliki Empat Raja Surgawi
sebagai penjaganya.
Kuil ini memang cukup aneh.
Mungkin itu sebabnya
sungguh sunyi.
Padang rumputnya terbentang luas.
Alam liar terbentang datar.
Angin menyapu rumput jarum.
Serigala muncul.
Kamu adalah Serigala?
Siapa lagi aku?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku tahu kamu tidak hanya terampil dalam pertempuran
tetapi juga sangat lincah.
Tentu saja.
Apakah kamu ingin menguji keterampilanmu
melawan keterampilanku?
Tidak perlu.
Cara kamu menghunus pedangmu
memberitahuku cukup.
Suratnya ada di dalam.
Misi Anda
harus ditulis dengan jelas di sana.
Kamu datang melalui pintu,
jadi kamu harus pergi dengan cara yang sama.
Ada yang salah.
Ada apa, Guru?
Kalimat terakhirnya
jelas-jelas berlebihan.
Juga,
mengenakan kepala serigala
tidak menjadikan seseorang menjadi Serigala.
Mata-mata Yenisei Kirgistan
tidak akan pernah sekonyol ini.
Kita telah jatuh ke dalam perangkap.
Apakah ini benda?
benar-benar bernilai 3 batangan perak?
Berhenti di situ!
Investigasi resmi!
Serahkan apa yang kamu pegang
dan ikut dengan saya
ke Kantor Prefektur Yongzhou.
Seorang polisi wanita?
Bukan polisi. Aku agen rahasia.
Saya tidak takut dengan pasukan resmi,
apalagi yang terselubung.
Wanita ini adalah agen rahasia.
Ayo kita bunuh dia bersama-sama!
Nyonya Yingtao!
Waktu yang tepat.
Wanita ini adalah milikmu untuk ditangani.
Tangkap dia hidup-hidup.
Dipahami.
Di manakah Anda, Raja Surgawi?
Aku sudah melakukan apa yang kamu minta. Bayar aku.
Ada pengejar di belakang.
Jaga dirimu.
Berhenti!
Nyonya, dengarkan!
Kekaisaran Tang menyambut
tamu dari jauh.
Jika Anda dengan jujur ​​mengungkapkan niat Anda,
Saya, Su Wuming, Sheriff Kabupaten Wannian
akan menyelamatkan hidupmu.
Prajurit Yenisei Kirghiz
hanya bisa mati;
mereka tidak pernah menyerah!
Hentikan dia!
Mungkinkah itu?
Apakah saya salah sejak awal?
Dalam satu malam,
Saya membuat 2 kesalahan!
Pertama,
Aku tidak pernah memikirkannya
Kuil Leyou di Leyouyuan.
Kedua,
Saya gagal menangkap
mata-mata wanita Yenisei Kirghiz hidup-hidup.
Aku benar-benar tidak bisa memaafkan diriku sendiri.
Sungguh memalukan saya!
Dengan semakin dekatnya pertempuran,
Anda harus lebih menenangkan pikiran Anda.
Jangan berikan komentar Anda yang tidak membantu!
Jangan menyalahkan dirimu sendiri.
Suku Kirgistan Yenisei
tidak cukup untuk mengganggu Chang'an.
Tapi waktu sudah hampir habis sekarang,
dan petunjuk kita semakin sedikit!
Sedikit bukan berarti tidak ada.
Saya menunggu sepanjang malam di Pagoda Dayan,
dan itu tidak sia-sia.
Aku sudah memikirkan seseorang
yang terus muncul.
Orang ini memiliki identitas khusus
dan benar-benar dapat memengaruhi keselamatan Chang'an.
Agar turnamen polo
berjalan dengan lancar,
Saya harus menyelidiki ini.
[Sup Mie]
Silakan menikmati makanan Anda.
Terima kasih.
Berhentilah memikirkannya.
Makan dulu.
Kamu tidak tidur sepanjang malam.
Anda pasti lapar.
Setelah makan,
kembalilah dan istirahatlah yang cukup.
Orang-orang memanggilku detektif ulung,
namun saya terus membuat kesalahan.
Aku benar-benar mempermalukan mentorku.
Kematian wanita Kirgistan Yenisei itu
memang sangat disesalkan.
Terlepas dari identitasnya,
dia pasti sangat menderita.
Menderita?
Bagaimana kamu tahu?
Yang Ji told me.
Ketika aku bertarung dengannya,
Aku melihatnya dengan mata kepalaku sendiri.
Ini salahku.
Saya berangkat terlalu awal kemarin.
Jika aku mendengar Yang Ji
sebutkan detail ini,
Aku tidak akan membutuhkannya
untuk menyiapkan penyergapan di Pagoda Dayan.
Saya bisa saja
mengawasinya secara langsung.
Apa maksudmu?
Ini bukan tentang penderitaan.
Ini disebut
mutilasi wajah dan pemotongan telinga.
Hal ini justru membuktikan
Dia berasal dari bangsawan Yenisei Kirghiz.
Bangsawan Yenisei Kirgistan?
Pemotongan telinga
adalah adat pemakaman mereka
setelah mereka kehilangan kerabat dekat.
Ketika saudara perempuan yang lebih muda berduka,
darah harus diambil.
Beberapa generasi yang lalu,
mereka harus memotong wajah mereka dengan pisau.
Kemudian berubah menjadi pemotongan telinga.
Ini ritual mereka?
Itu mengerikan.
Ngomong-ngomong, tabung kertas panjang
yang berisi pesan rahasia
diambil oleh seseorang
mengenakan topeng Raja Surgawi.
Sayangnya, saya tidak dapat mengejarnya.
Berbicara tentang topeng,
itu petunjuk lainnya.
Dengan baik,
mari kita kunjungi Pasar Hantu lagi.
Untuk apa?
Apakah Anda ingat Feng Tai,
Tuan Tua Feng?
Ingat.
Orang tua itu
dalam kasus Menara Cantian
siapa yang banyak membantu kita?
Ini adalah diagram struktur
Menara Cantian.
Dia sangat berpengetahuan.
Saya butuh nasihatnya tentang sesuatu.
Kuat dan mengesankan,
sama seperti Anda, Hakim Feng.
Apa yang membawamu kesini?
Saya, Sheriff Kabupaten Wannian,
memberi hormat kepada Anda, Hakim Feng.
Aku tahu kau menjadi pejabat lagi.
Apa yang kamu pamerkan?
SAYA...
Salam, Hakim Feng.
Kita semua adalah teman lama di sini.
Tidak perlu formalitas.
Silakan duduk. Ayo.
Yang Mulia benar-benar tahu cara menggunakan bakat.
Dalam waktu kurang dari setengah tahun,
kamu telah berhasil membawa
Pasar Hantu menjadi tertib sempurna.
Segala jenis kejahatan
telah menurun secara signifikan.
[Feng Tai, Hakim Pasar Hantu]
Sebenarnya,
Saya tidak melakukan sesuatu yang istimewa.
Alasan
tempat ini disebut Pasar Hantu
adalah bahwa ia beroperasi secara berbeda
dari Chang'an.
Orang-orang yang mencari nafkah
di Pasar Hantu
seharusnya diizinkan
untuk memiliki cara bertahan hidup.
Selama mereka tidak melangkah terlalu jauh,
Saya tidak pernah ikut campur.
Memerintah dengan tidak melakukan apa pun.
Sungguh mengesankan.
Hakim Feng.
Anda tahu cara membangun Menara Cantian
dan cara membuat burung kayu yang bisa terbang.
Sekarang Anda juga beralih
ke kerajinan bordir?
Saya baru mempelajarinya
saat saya tidak punya hal lain untuk dilakukan.
Menarik, sangat menarik.
Lihat, Yingtao.
Seorang master adalah master sejati.
Hanya melakukan hal-hal yang menurutnya menarik.
Omong-omong,
Bisakah Anda melihat sesuatu?
Ini bukan sesuatu dari Chang'an.
Itu benar.
Aku hanya tidak yakin tentang
dari mana asalnya sebenarnya.
Harus dari Prefektur Xunzhou
atau Prefektur Nanzhou.
Tidak mungkin dari tempat lain.
Untuk rincian yang lebih spesifik,
Saya tidak bisa mengatakannya dengan pasti.
Tapi itu tidak masalah.
Beri aku waktu setengah bulan.
Saya akan menemukan beberapa buku untuk dibandingkan,
dan saya pasti akan menentukannya untuk Anda.
Lu Lingfeng!
Kepala Administrator Xiong.
Lu, selamat!
Selamat untuk apa?
Anda belum tahu?
Untuk turnamen polo internasional,
bola polo kekaisaran yang akan digunakan
sedang dirancang
sesuai dengan rencana Nona Pei.
Yang Mulia sangat menyetujuinya
dan memuji bakat Nona Pei.
Setelah Wakil Menteri Pei
tiba di Nanzhou,
Aku sudah merawatnya dengan sangat baik.
Harap pastikan
untuk memberitahukan hal ini kepada Nona Pei.
Baiklah.
Aku tahu.
Paman sudah mengirim
seseorang dengan pesan.
Kemudian,
kenapa kamu tidak memberitahuku?
Dibandingkan dengan kasus besar
yang sedang Anda selidiki,
ini hanya masalah kecil.
Kamu tidak tidur sepanjang malam, ya?
Aku akan membuatkanmu sushan,
sehingga Anda bisa beristirahat setelah makan.
Aku juga tidak tidur semalaman.
Siapa yang akan peduli padaku?
Yingtao.
Saya tahu semua orang bekerja keras.
Saya punya ide.
Mari kita tutup tokonya,
pergi minum,
mabuk berat,
dan kemudian tidur nyenyak.
Apa katamu?
Saya sedang bertugas.
Saya tidak bisa minum.
Fei.
Ayo lihat topeng ini.
Aku baru saja pergi ke Pasar Hantu
untuk berkonsultasi dengan Guru Tua Feng Tai.
Dia curiga
topeng ini berasal dari Xunzhou atau Nanzhou.
Tunggu sebentar.
Memang benar begitu.
Mulai sekarang, jika Anda membutuhkan sesuatu,
jangan mencari Tuan Tua Feng lagi.
Datanglah langsung padaku,
Tuan Tua Fei.
Lihat apa ini.
Apa?
Itu kulit yang telah berganti kulit
dari Serangga Seratus Racun.
Apakah kamu lupa?
Memang benar begitu.
Pastilah itu adalah Serangga Seratus Racun
meninggalkan kulitnya yang telah berganti kulit pada Jamur Milong.
Saya baru saja mencium sesuatu pada topeng ini???
aroma Jamur Milong.
Serangga ini hanya ditemukan di Nanzhou,
jadi barang ini pasti dari Nanzhou,
pastinya bukan dari Xunzhou.
Nanzhou?
Su Wuming.
Di mana Anda mendapatkan masker ini?
Ceritanya panjang.
Kalau begitu, ceritakan pada kami secara perlahan.
Saya akan tutup toko,
lalu kita pergi minum.
Tuan Fei
Kita perlu mengirimkan bahan-bahan sushan
to Yang Ji's place.
Kalau tidak, apa yang akan dia jual?
Saya lupa tentang itu.
Aku akan mengantarkannya.
Bagaimana kamu tahu?
bahwa orang Yenisei Kirghiz
yang datang ke Chang'an
[Toko Liuhe Sushan]
semuanya menginap di Bafang Inn?
Penginapan Bafang
adalah benteng mereka.
Kecerdasan ini
diperoleh dengan
mentor saya, Master Di, bertahun-tahun yang lalu,
tetapi dia tidak pernah mengambil tindakan terhadapnya.
Bukankah itu
bermain permainan panjang
untuk menangkap ikan besar?
Itu kiasan yang bagus.
Di masa depan,
itu mungkin menjadi pepatah umum.
Apakah kamu lelah?
Jika begitu, saya bisa mendorongnya.
Ini bukan apa-apa.
Saya bahkan bisa mendorongnya
saat Anda duduk di atasnya.
Suatu hari nanti ketika kita pensiun,
kita bisa mendorong gerobak
penjual sushan bersama-sama.
Bukankah itu akan luar biasa?
Itu
Itulah yang aku dambakan.
Pelayan, masak 2 porsi wonton.
Mari saya tunjukkan kalian berdua ke kamar kalian.
Baiklah.
Selain ayah dan anak perempuan itu,
apakah ada orang mencurigakan lainnya?
Yang Ji.
[Toko Berusia Sepuluh Tahun]
Antarkan 2 pesanan sushan
ke ruang premium di lantai tiga.
Segera!
Jika Anda bertanya siapa yang paling mencurigakan,
Itu pemilik penginapan wanita.
Dia jelas menyukai Kandidat Juren Tian,
tetapi menolak untuk menikahinya.
Kamu masih anak-anak.
Apa yang Anda ketahui tentang romansa?
Itu benar.
Selama 2 tahun berturut-turut,
Kandidat Juren Tian datang ke penginapan
setiap hari.
Dia biasa menginap di penginapan ini.
Kemudian pemilik penginapan wanita itu berkata
menginap di penginapan terlalu mahal.
Jadi dia menyuruhnya menyewa kamar di tempat lain.
Tapi dia tidak punya uang,
Maka pemilik penginapan itu meminjamkannya sebagian kepadanya.
Dia sangat gembira,
mengira pemilik penginapan itu
akan jatuh ke pelukannya.
Namun dia tetap tidak melakukannya.
Kandidat Juren Tian
yang Anda sebutkan adalah...
[Penginapan Bafang]
Pernak-pernik dan jimat kecil!
Coba lihat!
Pak.
Aku melihat dahimu cerah,
menunjukkan keberuntungan.
Jika Anda tidak keberatan,
Bagaimana kalau aku meramal nasibmu?
Bukankah kamu sedang mengantarkan sushan?
Kok kamu bisa meramal nasib juga?
Saya tahu sedikit.
Pejabat di kantor daerah
menghadapi situasi yang sulit.
Untuk menemukan beberapa petunjuk,
mereka akan mencoba apa saja.
Bagaimanapun juga, saya adalah seorang kandidat.
Pagi ini,
petugas dari kantor kabupaten melakukan penggeledahan
ruangan tempat mata-mata Yenisei Kirgistan itu
sedang menginap.
Kamu dan wanita berbaju ungu itu
datang kemarin
dan lagi hari ini.
Dan dalam penyamaran juga.
Jika tidak ada investigasi,
apa lagi yang bisa terjadi?
Jadi aku belum lolos
pengamatan Anda yang tajam.
Kalau begitu aku tidak akan menyembunyikannya lagi.
Saya Su Wuming, Sheriff Kabupaten Wannian,
dan saya memang sedang menyelidiki suatu kasus.
Su Wuming.
Tampaknya memiliki reputasi.
Anda tidak mendapatkan posisi Anda
melalui koneksi keluarga, bukan?
Tidak, tidak.
Ngomong-ngomong, Tian,
tempatmu pasti dekat.
Bisakah saya merepotkan Anda untuk minum teh?
Sebenarnya, jika aku fokus pada studiku,
Saya bisa saja lulus ujian tahun lalu.
Tapi saya tidak tertarik dengan itu.
Aku hanya ingin seperti ini,
melihatnya setiap hari,
terpesona oleh setiap ekspresinya.
Itulah kehidupan terbaik bagiku.
Kamu sedang berbicara tentang
pemilik penginapan wanita di Penginapan Bafang,
Lady Chong yang Ketiga Puluh Enam?
Kecuali dia,
mataku melihat
tidak ada orang lain.
Dia adalah orang yang paling baik hati,
jadi dia pasti tidak ada kegiatan apa pun
dengan kasus penting Anda.
Tolong, Anda harus percaya padaku.
saya dengar
Anda telah datang ke penginapan ini selama 2 tahun.
Karena proposal Anda gagal,
mengapa membuang lebih banyak waktu?
Itu mungkin berhasil.
Ini semua salahku. Seharusnya aku tak usah ikut campur.
Aku seharusnya tidak bertanya.
Jika aku tidak bertanya,
Kita pasti sudah bersama sekarang.
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan padaku tentang hal itu.
Saya menyewa rumah ini
dengan uang yang dia pinjamkan padaku.
Hari ketika aku pindah,
dia dan aku
membersihkan tempat ini secara menyeluruh.
Baiklah.
Sekarang sudah bersih.
Nyonya Chong,
Aku menyukaimu.
Maukah kamu menikah denganku?
Jangan katakan apa pun.
Biarkan aku bersandar padamu sebentar saja.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang melakukan ini?
Tidak apa-apa. Jangan tanya.
Katakan padaku siapa orang itu.
Siapa yang tega melakukan hal ini pada wanita yang kucintai?
Siapa yang begitu kejam?
Katakan padaku di mana penjahat ini.
Jika aku lulus ujian kekaisaran
dan menjadi pejabat,
Aku akan menemukannya dan membalaskan dendammu.
Benar-benar merusak suasana hati.
Dari apa yang kamu katakan,
Dia juga punya bekas luka di telinganya.
Telinganya penuh bekas luka.
Berapa banyak darah yang telah tertumpah?
Ini menunjukkan penyiksaan dan penghinaan
Lady Chong telah bertahan.
Sekarang aku
sangat menyesalinya.
Sejak hari itu,
dia tidak pernah kembali ke sini.
Aku pergi ke penginapan setiap hari,
tetapi dia hampir tidak mengakuiku.
Tapi aku tahu
Aku punya tempat di hatinya.
Karena dia tidak pernah mengusirku.
Dia bahkan memberiku sejumlah uang setiap bulan.
Karena dia tahu aku miskin.
Jika dia berasal dari negeri asing,
bisakah kamu menerima itu?
Ya.
Saya juga sudah memikirkan hal ini.
Alasan dia tidak memberitahuku
mungkin itu
penjahat yang melecehkannya
bukan dari Kekaisaran Tang kita.
Jadi meskipun saya lulus ujian
dan menjadi pejabat,
Aku tetap tidak bisa berbuat apa-apa padanya.
Tian,
Mari kita berpura-pura kita tidak pernah bertemu.
Namun baru-baru ini,
jika sesuatu yang tidak terduga terjadi,
Anda dapat datang ke Kantor Kabupaten Wannian.
Tidak, datanglah ke Distrik Shengye,
ke Toko Liuhe Sushan untuk menemukan saya.
Apa maksud Anda dengan "tak terduga"?
Misalnya,
jika Lady Chong yang Ketiga Puluh Enam
sedang dalam bahaya
atau menemui masalah apa pun.
Jika Anda melihat sesuatu yang mencurigakan,
kamu bisa datang padaku.
Aku tidak bisa mengkhianati orang yang aku cintai.
Tidak ada yang memintamu mengkhianatinya.
Untuk dia,
ini mungkin suatu bentuk perlindungan.
Tahukah kamu?
Wanita yang menginap di penginapan kemarin
sudah mati.
Dia, seperti Lady Chong yang Ketiga Puluh Enam,
memiliki luka di telinganya.
[Upacara Pengadilan Negara]
Kepala Menteri Pei, Anda memanggil saya?
Ayo lihat ini.
Ini akhirnya selesai
bola polo kekaisaran.
Dibuat dengan sangat indah.
Sungguh harta karun dunia.
Selamat, Kepala Menteri Pei.
Kekaisaran Tang-lah
yang layak diberi ucapan selamat.
Menyajikan bola polo seperti itu
di hadapan utusan asing
sesuai dengan kemegahan Kekaisaran Tang kita.
Kamu benar.
Hanya ada
2 hari tersisa sampai turnamen.
Aku mempercayakannya padamu
dengan menjaga bola polo ini.
Saya Menteri
Pengadilan Upacara Negara.
Pada hari turnamen,
Saya akan melaksanakan tugas saya
dengan protokol upacara lengkap.
Baru pada saat itulah negara asing akan
tidak berani meremehkan Kekaisaran Tang kita.
Karena itu, aku mengandalkanmu.
Yakinlah, Ketua Menteri Pei.
[Prefektur Yongzhou]
Jenderal Besar.
Aku di sini untukmu.
Ayo ikut aku ke istana.
-Yang Mulia.
Kaisar yang Pensiun
mendengar tentang mata-mata Yenisei Kirghiz
menyusup ke Chang'an
dan mengirim seseorang untuk menanyakan.
Bagaimana saya harus menanggapi?
Kedua mata-mata telah dieksekusi.
Namun intelijen sudah mencapai
kontak mereka, Serigala.
Serigala belum ditangkap.
Benarkah begitu?
Ini salahku.
Aku tidak berani menyembunyikan apa pun darimu.
Ini memperumit masalah.
Kaisar Pensiunan menyarankan
bahwa jika ancaman tidak dihilangkan,
Saya tidak seharusnya hadir secara langsung.
Yang Mulia, keselamatan Anda
menjadi perhatian Kekaisaran Tang.
aku percaya
Kekhawatiran Kaisar Pensiun itu beralasan.
Lu Lingfeng.
Anda memiliki waktu 2 hari lagi.
Apakah kamu percaya diri?
kamu bisa menangkap Serigala
dan menghilangkan ancamannya?
Tidak, bukan aku.
Saya tahu kamu sudah melakukan yang terbaik.
Kita harus melanjutkannya sebagaimana adanya.